Chị Ngân ơi, em hỏi chị chút về vấn đề này với ạ.

Hiện tại bên bộ phận em khi ký các đơn như tăng ca, nghỉ phép… đều cần duyệt qua sếp Chunhua. Tuy nhiên sắp tới bên em sẽ tách khỏi bộ phận của sếp Chunhua, nên muốn chuyển người ký duyệt sang anh Trần Văn Tuấn (leader của team AI).

Em có nghe anh Tuấn trao đổi là chị có thể hỗ trợ xử lý phần này, nên em nhờ chị xem giúp bên em có thể cập nhật lại người ký duyệt được không ạ.

Nếu cần thêm thông tin gì để thực hiện thì chị báo giúp em nhé.

Em cảm ơn chị nhiều ạ.
mã thẻ sếp chunhua F1308232
mail chun-hua.cao@fii-foxconn.com
mã thẻ a tuấn v1047876
mail tuan.wj.chen@mail.foxconn.com 
e gửi thêm mã thẻ ạ